Repository: udevsharold/DockX-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# SHORT_SELECT_ALL
source: All
zh_hant: 全選

# SHORT_COPY
source: Copy
zh_hant: 複製

# SHORT_PASTE
source: Paste
zh_hant: 貼上

# SHORT_CUT
source: Cut
zh_hant: 剪下

# SHORT_UNDO
source: Undo
zh_hant: 還原

# SHORT_REDO
source: Redo
zh_hant: 重做

# SHORT_SELECT
source: Slct
zh_hant: 選擇

# SHORT_BEGINNING
source: Bgn
zh_hant: 文頭

# SHORT_ENDING
source: End
zh_hant: 文末

# SHORT_CAPITALIZE
source: Cap
zh_hant: 大寫鎖

# SHORT_LOWERCASE
source: low
zh_hant: 小寫

# SHORT_UPPERCASE
source: UPP
zh_hant: 大寫

# SHORT_DELETE
source: Del
zh_hant: 刪除

# SHORT_BOLD
source: Bold
zh_hant: 粗體

# SHORT_ITALIC
source: Itlic
zh_hant: 斜體

# SHORT_UNDERLINE
source: Udln
zh_hant: 底線

# SHORT_DISMISS_KEYBOARD
source: Dmiss
zh_hant: 收起

# SHORT_MOVE_CURSOR_LEFT
source: Left
zh_hant: 左

# SHORT_MOVE_CURSOR_RIGHT
source: Right
zh_hant: 右

# SHORT_AUTO_CORRECTION
source: ACrrtn
zh_hant: 自修正

# SHORT_AUTO_CAPITALIZATION
source: ACap
zh_hant: 自大寫

# SHORT_KEYBOARD_TYPE
source: Input
zh_hant: 類型

# SHORT_MOVE_CURSOR_UP
source: Up
zh_hant: 上

# SHORT_MOVE_CURSOR_DOWN
source: Down
zh_hant: 下

# SHORT_DEFINE
source: Dfne
zh_hant: 替代

# SHORT_RUN_COMMAND
source: Cmd
zh_hant: 指令

# SHORT_INSERT_TEXT
source: Insrt
zh_hant: 插入

# SHORT_MOVE_CURSOR_PREVIOUS_WORD
source: Prev
zh_hant: 前字

# SHORT_MOVE_CURSOR_NEXT_WORD
source: Next
zh_hant: 後字

# SHORT_MOVE_CURSOR_START_OF_LINE
source: LStrt
zh_hant: 行頭

# SHORT_MOVE_CURSOR_END_OF_LINE
source: LEnd
zh_hant: 行末

# SHORT_MOVE_CURSOR_START_OF_PARAGRAPH
source: SPrgh
zh_hant: 段首

# SHORT_MOVE_CURSOR_END_OF_PARAGRAPH
source: EPrgh
zh_hant: 段末

# SHORT_MOVE_CURSOR_START_OF_SENTENCE
source: SStn
zh_hant: 句首

# SHORT_MOVE_CURSOR_END_OF_SENTENCE
source: EStn
zh_hant: 句尾

# SHORT_SELECT_LINE
source: Line
zh_hant: 行選取

# SHORT_SELECT_PARAGRAPH
source: Prgph
zh_hant: 段選取

# SHORT_SELECT_SENTENCE
source: Stn
zh_hant: 句選取

# SHORT_GLOBE
source: Globe
zh_hant: 地球

# SHORT_DICTATION
source: Dcttn
zh_hant: 聽寫

# SHORT_DELETE_FORWARD
source: DelFw
zh_hant: 向後刪除

# SHORT_COPY_LOG
source: CLog
zh_hant: 複製日誌

# LONG_SELECT_ALL
source: Select All
zh_hant: 全部選擇

# LONG_COPY
source: Copy
zh_hant: 複製

# LONG_PASTE
source: Paste
zh_hant: 貼上

# LONG_CUT
source: Cut
zh_hant: 剪下

# LONG_UNDO
source: Undo
zh_hant: 還原剛才的動作

# LONG_REDO
source: Redo
zh_hant: 重復剛才的動作

# LONG_SELECT
source: Select
zh_hant: 編輯

# LONG_BEGINNING
source: Beginning of Document
zh_hant: 文章開頭

# LONG_ENDING
source: Ending of Document
zh_hant: 文章結尾

# LONG_CAPITALIZE
source: Capitalize Last Word
zh_hant: 最後一個單字大寫

# LONG_LOWERCASE
source: lowercase
zh_hant: 小寫

# LONG_UPPERCASE
source: UPPERCASE
zh_hant: 大寫

# LONG_DELETE
source: Delete
zh_hant: 刪除

# LONG_BOLD
source: Bold
zh_hant: 粗體

# LONG_ITALIC
source: Italic
zh_hant: 斜體

# LONG_UNDERLINE
source: Underline
zh_hant: 底線

# LONG_DISMISS_KEYBOARD
source: Dismiss Keyboard
zh_hant: 收起鍵盤

# LONG_MOVE_CURSOR_LEFT
source: Cursor Left
zh_hant: 游標向左

# LONG_MOVE_CURSOR_RIGHT
source: Cursor Right
zh_hant: 游標向右

# LONG_AUTO_CORRECTION
source: Auto-Correction
zh_hant: 自動修正

# LONG_AUTO_CAPITALIZATION
source: Auto-Capitalization
zh_hant: 自動大寫

# LONG_KEYBOARD_TYPE
source: Keyboard Input
zh_hant: 輸入鍵盤類型

# LONG_MOVE_CURSOR_UP
source: Cursor Up
zh_hant: 游標向上

# LONG_MOVE_CURSOR_DOWN
source: Cursor Down
zh_hant: 游標向下

# LONG_DEFINE
source: Define Word
zh_hant: 替代文字

# LONG_RUN_COMMAND
source: Shell Command
zh_hant: 終端指令

# LONG_INSERT_TEXT
source: Insert Text
zh_hant: 插入文字

# LONG_MOVE_CURSOR_PREVIOUS_WORD
source: Previous Word
zh_hant: 前一個字

# LONG_MOVE_CURSOR_NEXT_WORD
source: Next Word
zh_hant: 後一個字

# LONG_MOVE_CURSOR_START_OF_LINE
source: Line Start
zh_hant: 移動游標到行頭

# LONG_MOVE_CURSOR_END_OF_LINE
source: Line End
zh_hant: 移動游標到行末

# LONG_MOVE_CURSOR_START_OF_PARAGRAPH
source: Start of Paragraph
zh_hant: 移動游標到段首

# LONG_MOVE_CURSOR_END_OF_PARAGRAPH
source: End of Paragraph
zh_hant: 移動游標到段末

# LONG_MOVE_CURSOR_START_OF_SENTENCE
source: Start of Sentence
zh_hant: 移動游標到句首

# LONG_MOVE_CURSOR_END_OF_SENTENCE
source: End of Sentence
zh_hant: 移動游標到句尾

# LONG_SELECT_LINE
source: Select Line
zh_hant: 整行選取

# LONG_SELECT_PARAGRAPH
source: Select Paragraph
zh_hant: 整段選取

# LONG_SELECT_SENTENCE
source: Select Sentence
zh_hant: 整句選取

# LONG_GLOBE
source: Globe
zh_hant: 地球

# LONG_DICTATION
source: Dictation
zh_hant: 聽寫

# LONG_DELETE_FORWARD
source: Delete Forward
zh_hant: 往後刪除

# LONG_COPY_LOG
source: CopyLog
zh_hant: 複製日誌

# TOAST_SELECT_ALL
source: Select All
zh_hant: 全部選擇

# TOAST_COPY
source: Copy
zh_hant: 複製

# TOAST_PASTE
source: Paste
zh_hant: 貼上

# TOAST_CUT
source: Cut
zh_hant: 剪下

# TOAST_UNDO
source: Undo
zh_hant: 還原動作

# TOAST_REDO
source: Redo
zh_hant: 重復動作

# TOAST_SELECT
source: Select
zh_hant: 選擇

# EXTRAS_KEYBOARD_INPUT_BEHAVIOUR
source: Keyboard Input Behaviour
zh_hant: 鍵盤輸入行為

# EXTRAS_SHELL_COMMANDS
source: Shell Commands
zh_hant: 終端指令

# EXTRAS_INSERT_TEXT_CONTENT
source: Insert Text Content
zh_hant: 插入文字

# EXTRAS_PREVIOUS_WORD_BEHAVIOUR
source: Previous Word Behaviour
zh_hant: 前一個單字行為

# EXTRAS_NEXT_WORD_BEHAVIOUR
source: Next Word Behaviour
zh_hant: 後一個單字行為

# EXTRAS_LINE_START_BEHAVIOUR
source: Line Start Behaviour
zh_hant: 行首行為

# EXTRAS_LINE_END_BEHAVIOUR
source: Line End Behaviour
zh_hant: 行末行為

# EXTRAS_START_OF_PARAGRAPH_BEHAVIOUR
source: Start of Paragraph Behaviour
zh_hant: 段首行為

# EXTRAS_END_OF_PARAGRAPH_BEHAVIOUR
source: End of Paragraph Behaviour
zh_hant: 段末行為

# EXTRAS_START_OF_SENTENCE_BEHAVIOUR
source: Start of Sentence Behaviour
zh_hant: 句首行為

# EXTRAS_END_OF_SENTENCE_BEHAVIOUR
source: End of Sentence Behaviour
zh_hant: 句尾行為

# EXTRAS_DELETE_BEHAVIOUR
source: Delete Behaviour
zh_hant: 刪除行為

# EXTRAS_DELETE_FORWARD_BEHAVIOUR
source: Delete Forward Behaviour
zh_hant: 向後刪除行為

# EXTRAS_GLOBE_BEHAVIOUR
source: Globe Behaviour
zh_hant: 地球行為

# EXTRAS_PASTE_BEHAVIOUR
source: Paste Behaviour
zh_hant: 貼上行為

# ENABLED_SHORTCUTS
source: Enabled Shorcuts
zh_hant: 啟用捷徑

# DISABLED_SHORTCUTS
source: Disabled Shorcuts
zh_hant: 停用捷徑

source: Extras
zh_hant: 附加功能

source: Shortcuts
zh_hant: 捷徑

# INCOMPATIBLE_RESET
source: Incompatible, please reset
zh_hant: 不相容，請重置

source: Reset
zh_hant: 重置

# RESET_MESSAGE
source: Reset all shortcuts included customized long press, double tap and shooting star actions to default?
zh_hant: 重置所有捷徑，包括長按客製化、點兩下與流星手勢動作為預設?

# RESET_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# RESET_NO
source: No
zh_hant: 否

# FOOTER_TEXT_FOR_ENABLED_SHORTCUTS
source: Add as many shortcuts as you wish! Tap any shortcut to customize its gesture actions. NOTE: If you experiencing any issue or shortcuts not showing correctly, please reset.
zh_hant: 您可以新增任意數量的捷徑！點擊任何捷徑以客製化其手勢動作。 注意：如果您遇到任何問題或捷徑顯示不正確，請進行重置。

# FOOTER_TEXT_FOR_EXTRAS
source: Tap item to customize.
zh_hant: 點一下以客製化。

# FOOTER_TEXT_FOR_DEFAULT_LONG_PRESS_GESTURES
source: Default long press gesture for: Select - select all words Select All - select last word Copy - select all and copy Paste - select all and paste Cut - delete last word Undo - go to beginning of document Redo - go to ending of document Beginning of Document - undo Ending of Document - redo Capitalize Last Word - uppercase last word lowercase - uppercase last word UPPERCASE - lowercase last word Delete - select all and delete Delete Forward - select all and delete Bold - select last word and toggle bold face Italic - select last word and toggle italic Underline - select last word and toggle underline Cursor Left - move cursor backward exponentionally Cursor Right - move cursor forward exponentionally Cursor Up - move cursor upward exponentionally Cursor Down - move cursor downward exponentionally Keyboard Input - revert back to original input type Previous & Next Word - select word Line Start & End - select line Start & End of Paragraph - select paragraph Start & End of Sentence - select sentence Globe - activate dictation sPonGeBob teXt - select all and sPonGeBob
zh_hant: 預設長按手勢為: Select - select all words Select All - select last word Copy - select all and copy Paste - select all and paste Cut - delete last word Undo - go to beginning of document Redo - go to ending of document Beginning of Document - undo Ending of Document - redo Capitalize Last Word - uppercase last word lowercase - uppercase last word UPPERCASE - lowercase last word Delete - select all and delete Delete Forward - select all and delete Bold - select last word and toggle bold face Italic - select last word and toggle italic Underline - select last word and toggle underline 游標向左 - 漸進加速將游標向左移動 游標向右 - 漸進加速將游標向右移動 游標向上 - 漸進加速將游標向上移動 游標向下 - 漸進加速將游標向下移動 輸入鍵盤類型 - 恢復原始輸入鍵盤類型 前或後一字 - 選擇單字 行首或行末 - 選擇單行 段首或段末 - 選擇段落 句首或句尾 - 選擇句子 地球 - 啟用聽寫 sPonGeBob teXt - select all and sPonGeBob

source: First Action
zh_hant: 第一動作

source: Second Action
zh_hant: 第二動作

# FOOTER_FIRST_ACTION
source: This action will be performed prior to the second action below. It can be none. Leave all blank for default actions.
zh_hant: 此動作將優先執行。可以是空白。如需使用預設動作，請將所有欄位留空。

# FOOTER_SPACING
source: Spacing between shortcuts
zh_hant: 捷徑間距

# FOOTER_HEIGHT
source: Height
zh_hant: 高度

# FOOTER_RADIUS
source: Radius
zh_hant: 半徑

source: Offsets
zh_hant: 微調

# FOOTER_OFFSETS_LEADING
source: Leading (Left)
zh_hant: 靠左

# FOOTER_OFFSETS_TRAILING
source: Trailing (Right)
zh_hant: 靠右

# FOOTER_OFFSETS_BOTTOM
source: Bottom (Vertical)
zh_hant: 置中

# FOOTER_OFFSETS_NOTICE
source: NOTE: Customized offsets might not work properly in one-handed keyboard mode.
zh_hant: 注意：在單手鍵盤模式下，自定義的位移可能無法正常運作。

source: Insets
zh_hant: 插圖大小

# FOOTER_INSETS_TOP
source: Top
zh_hant: 距上

# FOOTER_INSETS_BOTTOM
source: Bottom
zh_hant: 距下

# FOOTER_INSETS_LEFT
source: Left
zh_hant: 距左

# FOOTER_INSETS_RIGHT
source: Right
zh_hant: 距右

source: Disabled Input Type
zh_hant: 停用切換輸入類型

source: Enabled Input Type
zh_hant: 啟用切換輸入類型

# RESET_TO_DEFAULT_MESSAGE
source: Reset to default?
zh_hant: 重設為預設值?

# KEYBOARD_INPUT_TYPE_TITLE
source: Keyboard Input
zh_hant: 切換輸入鍵盤

# CURSOR_BEHAVIOR_WHOLE_PARA
source: Whole Paragraph
zh_hant: 整段

# CURSOR_BEHAVIOR_FROM_CURRENT_POS
source: From Current Position
zh_hant: 從目前位置

# CURSOR_BEHAVIOR_WHOLE_LINE
source: Whole Line
zh_hant: 整行

# CURSOR_BEHAVIOR_WHOLE_SENTENCE
source: Whole Sentence
zh_hant: 整句

# CURSOR_BEHAVIOR_SINGLE_WORD
source: Single Word Only
zh_hant: 只有單字

# CURSOR_BEHAVIOR_CONTINUOUSLY
source: Continuously
zh_hant: 連續

# CURSOR_BEHAVIOR_NODE_TITLE
source: Default Long Press Behaviour
zh_hant: 預設長按行為

# FOOTER_CURSOR_BEHAVIOR
source: Choose the selection behaviour for default long press gesture.
zh_hant: 選擇長按時的預設選擇行為。

source: Gestures
zh_hant: 手勢

source: Long Press
zh_hant: 長按

source: Double Tap
zh_hant: 點兩下

source: Shooting Star
zh_hant: 流星手勢

# FOOTER_SHOOTING_STAR
source: "Shooting Star" is a swiping down gesture from the keyboard towards any shortcut.
zh_hant: "流星手勢" 是從鍵盤向任一捷徑下滑的手勢。

source: Single Tap
zh_hant: 點擊

# FOOTER_SINGLE_TAP
source: Set the text to be inserted when shortcut tapped.
zh_hant: 設定點擊捷徑時要插入的文字。

# FOOTER_LONG_PRESS
source: Set the text to be inserted when shortcut is long pressed. NOTE: When custom long press gesture is set in previous section, this will be ignored.
zh_hant: 設定長按捷徑時要插入的文字。 注意：當上方有設定長按手勢時，此項目將被忽略。

source: Text
zh_hant: 文字

# ABBREV_SHORT_DATE
source: S. Date
zh_hant: 簡短日期

# ABBREV_MEDIUM_DATE
source: M. Date
zh_hant: 中等日期

# ABBREV_SHORT_TIME
source: S. Time
zh_hant: 簡短時間

# ABBREV_MEDIUM_TIME
source: M. Time
zh_hant: 中等時間

# ABBREV_FULL_DATE
source: F. Date
zh_hant: 完整時間日期

# SHELL_TITLE
source: Title
zh_hant: 終端標題

# SHELL_COMMAND
source: Command
zh_hant: 指令

# FOOTER_SHELL_SINGLE_TAP
source: Set the shell command to be executed when shortcut tapped.
zh_hant: 當按下捷徑時會執行設定好的指令。

# FOOTER_SHELL_LONG_PRESS
source: Set the shell command to be executed when shortcut long pressed. NOTE: When custom long press gesture is set in previous section, this will be ignored.
zh_hant: 當常按捷徑時會執行設定好的指令。 注意：當上方有設定長按手勢時，此項目將被忽略。

source: Smart Delete
zh_hant: 智慧刪除

# FOOTER_DELETE
source: Smart delete will insert a space after deletion. NOTE: If no word is selected, closest word/punctuation will be selected for delete.
zh_hant: 智慧刪除將在刪除後插入一個空格。 注意：若未選取任何單字，將選取最接近的單字或標點符號進行刪除。

source: Emoji Keyboard
zh_hant: Emoji 鍵盤

source: Skip Emoji
zh_hant: 跳過 Emoji

# FOOTER_SAFARI
source: Select content type to be pasted as "Paste and Go" in Safari's navigation bar.
zh_hant: 選擇「貼上並前往」至 Safari 的導覽列的內容類型。

# PASTE_AND_GO_DISABLED
source: Disabled
zh_hant: 已停用

# PASTE_AND_GO_URL_ONLY
source: URL Only
zh_hant: 只有超連結

# PASTE_AND_GO_EVERYTHING
source: Everything
zh_hant: 所有文字

# SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: How Does It Looks?
zh_hant: 它看起來如何?

source: Respring
zh_hant: 重新啟動主畫面

# RESPRING_MESSAGE
source: Respring is not necessary, but recommended for changes to take effect instantly. Respring now?
zh_hant: 重新啟動主畫面並非必要，但建議執行使更改立刻生效。要現在重新啟動嗎？

source: Default
zh_hant: 預設

# ANSWER_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# ANSWER_NO
source: No
zh_hant: 否
